feature/cambiosInstoreGenerales (#976)
mercadopago/devsite-docs: guides/in-person-payments/qr-code/introduction.pt.md

>
> Nota
>

> > Caso seu modelo não necessite de integração com sistema de ponto de venda, você pode consultar todas as informações disponíveis em [gerar QR do pagina web do Mercado Pago](https://www.mercadopago.com.br/developers/pt/guides/in-person-payments/qr-code/integrations-front/).

Reviewer: ```suggestion
> Caso seu modelo não necessite de integração com sistema de ponto de venda, você pode consultar todas as informações disponíveis em [geração de QR pelo painel do Mercado Pago](https://www.mercadopago.com.br/developers/pt/guides/in-person-payments/qr-code/integrations-front/).
```

> > Caso seu modelo não necessite de integração com sistema de ponto de venda, você pode consultar todas as informações disponíveis em [geração de QR pelo painel do Mercado Pago](https://www.mercadopago.com.br/developers/pt/guides/in-person-payments/qr-code/integrations-front/).

Reviewer 2: ```suggestion
> Caso seu modelo não necessite de integração com sistema de ponto de venda, você pode consultar todas as informações disponíveis em [geração de QR pelo painel do Mercado Pago](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/pt/guides/in-person-payments/qr-code/integrations-front).
```
